crea un proyecto con api rest, para seguridad sprintboot y maven el proyecto general se llama dinamus y este microservicio seria security "com.dinamus.security", considera sprint data con log4j, lombok, con clases person, user, tenant, module, operation, rol (agregar más en caso sea neceario). tienes que generar las interfaces y las implementaciones para service como para repository. las entidades deben manejas los IDs como integer este id se manejara de manera interna, así como servirá para relacionar las tablas en la base de datos, y para exponer hacia el sistema web, se usara un campo PK en uuid. cada entidad debe tener su DTOs para hacer "response" (servirán unicamente para recibir data por los controllers) que maneje unicamente el PK con el nombre de ID, pero no deben incluir el campo id. Las entidades deben tener 2 funciones de clase que convierta de entidad a Response y otra que convierta de Request a entidad de tipo static utilizando el patrón builder. Para crear las clases respeta los standares de nombre, como camel case y ademas todos los nombres en ingles asi como el singular o plural. documenta las clases y las funciones.

Para la funcionalidad una Person puede tener un solo User, un User puede participar en uno o múltiples Tenants y tener multiples Rols por tenant. En un Module se puede hacer múltiples Operations y esas Operations pertenecen a determinado Rol y cada una de estas combinaciones pertenecen determinado Tenant, así que cada Tenant puede tener su propia combinaciones de Operations por Rol. cada User puede realizar distintas Operations según el Rol que tenga en determinando Tenant.

Genera un mecanismo para manejar de los responses, que contengan en caso que sea exitoso (url, data, fecha hora, code) o error (url, error, fecha hora, code) que el api response soporte responder el error como el success.
Genera un mecanismo para manar Errores donde pueda capturar los errores comunes y responder uniformemente, implementa los errores comunes para tiempo de ejecución. Gestiona los errores en los controllers, para validaciones y si es necesario usar trycatch personaliza el mensaje de error para que no salgan errores de java fuera del sistema.

si necesitas tienes dudas preguntame
